这两个是不是挺好看的
这两个也不错
真的不错
好
老板
那要这两个
好
这送你的
拿这么多东西 辛苦了
谢谢
好
我妈妈以前可爱逛街了
要是她在这儿的话
肯定能从街头买到街尾
不带腿软的
那你妈妈
过年除了逛街
还会做什么
每年主题活动
都不一样吧
有一年是在
云南的大理学扎染
要么就去自驾游
学滑翔伞
本来说
还要一起去看烟花秀的
可惜没机会了
这样
我们先把东西放下
时间还早
我带你
去干点好玩的
什么呀
怎么不走了
邢武
大年二十九
你带我来赶海
海边的人赶海不分季节
这冬天 你不冷吗
你冷啊
还冷不冷
我倒要看看
你能赶出个什么东西来
跟我来
邢武
怎么什么都没有啊
别急
慢慢来
得有耐心
再找找
什么都找不到
找半天了
等着
我给你抓螃蟹
说抓就抓啊
晴也
怎么样
真抓到了
我看 我看
快放进来
这个做香辣蟹肯定好吃
那这一只不够啊
还有吗 还有哪儿有
这石头底下一般都有
是吗
真可以啊
看来
之前没少赶海
小时候我奶奶
经常带我来
但那时候
其实我很羡慕
其他的孩子
都能有爸爸妈妈陪着
然后有次生日
我哭着闹着非要来
结果被邢国栋
狠狠揍了一顿
然后呢
然后我奶就心疼坏了
把邢国栋骂了一顿
第二天就带我来赶海
就在这儿
玩了整整一天
那天你一定很开心吧
是我记忆里
最开心的一次生日
我也想抓螃蟹
我今天什么都没抓到
我帮你找
你负责抓
我给你翻几个石头啊
我觉得这底下
你看见没
哪儿呢
这儿
一 二 三
有有有
快快快 快
抓到了 抓到了 抓到了
还有哪儿有 快
这边我都抓完了
我看看这儿
这个
这是一盘香辣蟹
就是个头小了一点
这儿 这儿 这儿
可以 可以 可以
谢谢啊
谢谢
扫好了
这个你们拿着
今年的营业呢 结束了
明年咱们初七之后啊
就开业
这里面是优惠券
明年就可以用了
好的
过个好年 谢谢 谢谢
新年快乐
给你们拜年了
好
慢走 慢走
来
猪头肉来啦
慢慢吃啊
茜茜
这
一会儿忙完了
去我那儿啊
二嫂
你这牌不错啊
玉芬
好好打
芬芬
谢谢
芳芳
拿着
一会儿忙完了
去我那儿
好
新年新气象啊
给你们每个人都烫上
连我也做上了啊
奶奶
这个呀 叫爱美之心
人皆有之
别说这车厘子
还真好吃
怪不得晴也刚来的时候
让我们家黄毛去买呢
那是
而且我特意啊
买的那个
就好几个勾的
三勾 三勾
对对对 对
要不说啊
还是晴也这孩子会吃
就连每次去我餐厅点餐
都是我最拿手的
不对啊 芳姐
你今儿又还我们钱
又请我们烫头
还请我们吃车厘子
你不会是
遇到什么事了吧
奶奶
你怎么突然笑了
我就是想到了一些美事
美事
我
李岚芳
再也不欠任何人的钱了
炫岛的抵押款
也全部都还清了
我现在是
无债一身轻
天哪
奶奶 她说的是真的吗
真的
我们家的债全还清了
太好了 芳芳
这可是大喜事啊
是是是
我还以为
你要想不开了呢
吓死我了
我有什么可想不开的呀
我就是
我就是觉得这么多年
我一直抠抠缩缩的
我今天我奢侈一把
我高兴
芳芳
你说说这无债一身轻
到底什么感觉
就感觉整个人轻飘飘的
像是
天上的云彩
那是你心里头
那块大石头啊
终于落地了
就是那种
苦尽甘来的感觉
对对对
我懂你
你懂我
不过
这么些年
谢谢你们两个人
一直帮衬着我
说什么呢
说这些干吗呀
咱们这么多年的姐妹
你跟我们俩客气什么呀
就是啊
我的过去啊
你们俩是最清楚的
怀着武子的时候呢
就嫁给了邢国栋
然后呢
没少吃苦
也没少遭罪
我有时候在想呀
是不是这老天爷
跟我开玩笑啊
这怎么我李岚芳遇到的
全是坎呢
而且我这想
这人生是不是
就越过越无望了
但我今年不这么想了
我今年就觉着吧
其实
没有谁比谁更容易
也没有谁比谁
更难熬
熬不过去
苦就是坎
熬得过去
苦就是财富
对 芳芳
你没有问题
你将来啊 都是好日子
你家武子还出息
将来再给你
考一个好大学
你跟奶奶
就跟着享清福吧
对
我都没几年好活了
我就盼着
他们娘儿俩好就行了
妈 你说什么呢
你长命百岁哦
就是
奶奶
你重新说
对 重新说
改口 改口
那我保证自己长命百岁
好好享福
对
这就对了
打中有奖 打中有奖
老板
三十块钱一发
来
狙皇
之前顺易的人
一直叫你狙皇
为什么呀
想知道
来
打中有奖 打中有奖啊
这些想要哪个
你猜
小奶龙
怎么样
谁要小奶龙啊
我要特等奖
烧烤炉
这大冷天的
回去还能吃烤肉
多实惠啊
想好了 烧烤炉
还想好了 烧烤炉
瞧把你能的
跟你男朋友多学学啊
老板
要不来一把啊
多少钱一局
三十块钱一局
打中就有奖啊
你要是全打中了
那个特等奖
可就是你的了
好 先来一局
好嘞
整得跟真的似的
让你看看什么叫真的
可以啊 小伙子
枪法不错啊
得嘞
这特等奖
就归您了
谢谢啊
你这是蒙的
靠运气吧
蒙的
你还想要哪个
拿好您的奖品
你的了
我还想要
小奶龙
好
老板
两把可以一起打吧
两把
试试呗
可以 可以
厉害啊 小伙
你这是当代狙皇啊
我从来没见过这么玩的
那
老板 我要那个奶龙
奶龙啊
没问题 没问题
还是蒙的吗
不是了
知道为什么叫狙皇了吧
厉害
您的奶龙
谢谢老板
请收好
抱着
还想要什么
还
小伙
我们这儿小本生意
我看差不多得了
是不是 美女
好嘞
谢谢啊
谢谢老板
新年快乐
谢谢 谢谢
闻着好香啊
这藕盒炸完了以后
我们再炸鱼啊
好的 妈妈
要不然这油就腥掉了
明白
像黄金那样
来年赚大钱啦
黄金满屋
妈 我发现你现在是
越来越会说了
都说的是我爱听的
看 饺子怎么样
转圈擀
儿子
像不像你耳朵
怎么样
合着你儿子耳朵大
都是吃饺子吃出来的呀
才知道呀
这个 太小了
你还得再擀两圈
你这包得不错啊
这个不错
这是不是不错
小姨 小姨
快快快
让我包一下
这可以多包点馅
老妹
你可真棒啊
欢迎光临
哥
我回来了
知道的
徐警官跟我说了
怎么就你一个人
舅舅呢
他们出去旅游了
那你没一起去
他们出去玩
跟我有什么关系啊
小凡
今天是大年三十
我买了些你喜欢吃的
要不要
一起吃个团圆饭
好
慢点吃
来
你也吃
都怪我
意气用事
要不然也不能让你
过这样的日子
这两年
苦了你了
别这么说 哥
这是我过过
最开心的一个年
吃饺子
这个好看 你看
奶奶
回来了
来了 来了 来了
来了
好
辛苦了 儿子
干杯 新年快乐
新年快乐
首先
要庆祝啊
小也第一次
在我们家过年
所以今天呢
你们都要敞开吃啊
不要浪费小姨的感情
一定多吃
真的好香啊 好香啊
奶奶
你也要多吃点
这个是邢武
这靠本事给赢回来的
真的
今天是我第一次
在家里过年
那我再给小姨和奶奶
认真地拜个年
祝你们新年快乐
红红火火
身体健康
谢谢
带我一个
也祝你身体健康
来
过年了
奶奶给小也一个红包
奶奶 我都成年了
不用给我红包
在奶奶的眼里啊
你们永远都是小孩
对啊 你就收着嘛
里面也没多少
拿着吧
那我就不客气了
对 奶奶的心意 武子
谢谢奶奶
我的乖孙子
还有我呢
小姨也有
那必须的呀
来 儿子
我不客气了
小也
谢谢小姨
我也你们准备礼物了
看
这是给奶奶的暖手宝
我也有啊
还有小姨的裙子
粉红色的
我喜欢
喜欢吧
好暖和
我也好喜欢
我的这条蓝蓝的裙子
没我的
没你的
我不信
你的等一下
有点神秘感
好漂亮
行吧
来来来
吃饺子了啊
饺子要趁热吃啊
是是是 是
那我得尝尝我包的饺子
对 你包的
这 这
谢谢妈
这不是你包的
这怎么不是我包的
你包的在这儿
我夹一个给你看看
这个是你包的
谁说的
真的
妈 你说是不是她包的
锅知道
这就是你包的
反正就是饺子
吃在嘴里
幸福藏在心里
好吃
好吃吧
我们吃完饭之后
去放烟花吧
我们一会儿去喂塔塔
跟黄毛 胖虎
约了放烟花
那好
好的 好的
让孩子们去玩吧
待会儿我也早点休息啊
明天新年嘛
我要精精神神的
好吧 好吧
那我就自己去
你们就好好玩
再喝一杯
新年快乐
新年快乐 新年快乐
爸挣钱了
也送你去学艺术
到时候也上个春晚
来 饺子来了
来
腾个地儿啊
腾腾腾
饺子就酒 越喝越有
不是
媳妇
这大过年的
你是想撑死
我们爷儿俩啊
这叫年年有余
妈 你这明明就是
年年有鱼塘
好
太多了
吃
整点白的
整
整整整 整
倒上
好好好
来
新年快乐
妈妈
你看
我画的画
画得真好啊
我跟你说
咱姑娘现在可出息了
敏敏争气
苦了你了
等妈回来啊
给你做你爱吃的锅包肉
好
妈妈你也要注意身体
新年快乐
学会打游戏了
你还花钱买皮肤
我跟你说
你就是皮痒了
你就是皮痒了你
你怎么回事
行了 这大过年的
我跟你说
你什么时候
开始玩游戏的
你告诉我
妈
你
我 我爸也玩了
你别
你瞎说什么
你 你当心我跟你妈
混合双打你
我爸也充钱
我爸也买皮肤
我买啥皮肤 我
你怎么回事啊 你
啥叫皮肤我都不知道
你小子
你看我不打飞你
我就给你来一个
新年第一打
他还买了 妈
我爸打得还贼多
塔塔
塔塔 来吃年夜饭了
塔塔不在吗
把盒饭打开
它一会儿
闻着味儿就来了
塔塔
塔塔 快吃饭了
过年了
吃年夜饭了
来了 来了 来了
快来 快来 快来
来 塔塔
快吃 塔塔
这是你小女朋友吗
你小子还挺会
新年快乐 小可爱们
新年快乐
这儿什么时候
多了这么多荷花灯啊
好好看啊
新年快乐
过年好
过年好 过年好
新年快乐啊
冷不冷
有点冷
时间过得真快
喝水吧
一转眼
这就半
小心
对不起啊 没事吧
没事 没事
没事
先晾一会儿吧
你说这半年过得可真快
塔塔都成年了
现在想想
北京发生的事情
就好像是在上个世纪
今年没在北京过年
会不会有落差
北京其实没什么年味
有时候我爸不在家的话
就我跟我妈
吃顿饭
看个春晚把年就过了
这儿不一样
很热闹
更像家
像以前我爸妈在的时候
我们也不怎么说话
这一晚上
就一直回那些短信
就想怎么维护好
这些人际关系
年夜饭是什么
好不好吃
没什么印象
那今年呢
今年
也是因为我爸出事了嘛
就还挺清静的
也就孙叔给我
发了个红包
说来也怪
跟你们在一起过年
参与度好高啊
不仅知道
饺子是什么馅的
就连包的过程
都记得很清楚
你吃的饺子
可比你包的饺子多多了
你包的饺子
那都成片儿汤了
全我吃了
片儿汤怎么了
片儿汤你吃还不用嚼呢
你腮帮子还不累呢
我替我的腮帮子谢谢你
不客气 妹妹该做的
不喝了
孟睿航
接呗
晴也
新年快乐
也祝你新年快乐
你在扎扎亭怎么样啊
我挺好的
那就行
等有机会的
邀请你和邢武
一块儿来玩
他在我边上呢
新年快乐
挂了
过来
冷啊
不冷了
走吧 我们回去吧
邢武
怎么了
明年过年
我们还能一起过吗
明年
你打算在哪儿
这得看我
高考考得怎么样
如果可以
我想回到这儿来
其实
你一直有自己的规划
和打算
应该大胆往前跑
那你可以放心
我不会为任何人
停下脚步的
找你俩半天
怎么跑这儿来了
来 放烟花
这么多
放哪个
芳姐
你买这么多烟花啊
这得好几百发吧
每年不都是你们买吗
今年我买
大家可劲放
李老板 大气
那咱就不客气了 走吧
对呀 搬
来
再给我来一个
行不行啊 你
你这行吗 你这儿
行着呢 我跟你讲
赵麻子 注意你那老腰啊
谁老腰
我老 我年轻着呢
抱着
来来来 慢点
我天
走喽
来 放这儿啊
放这儿 这儿吧
快来 快来 快来
小心啊
慢点
慢点 赵麻子
好漂亮啊
烟花
怎么样 好玩吧
好玩
它会喷火
好热闹啊
新年好
过年好 过年好 过年好
新年好 过年好
武哥 新年快乐
新年快乐啊 邢武
祝你身体健康
事事顺利
真热闹
史敏
新年快乐
新年快乐 新年快乐
你们那边怎么那么热闹
是在放烟花吗
对
我拍给你看
好漂亮
等一下
马上要到新年了
快来倒数
新年快乐
恭喜发财
芳芳
许个愿吧
新年愿望
对 许个愿 许个愿
许个愿
我希望我们一家
能够开开心心的
日子越来越有盼头
炫岛的生意越来越好
太好了
新年快乐 新年快乐
新年快乐
停停停 停
芳姐
你们家着火了
你家着火了
快快 着火了
炮打着了吧
快
我的妈
着火了
这怎么回事
着
别愣着了 赶紧弄水
这怎么办
妈还在里面
天哪
喂
武子
你快回来
家里着火了
回炫岛
炫岛着火了
我妈还在里面 我妈
李岚芳
你干吗呀你
妈
芳芳
你别进哪
妈
对 幸福路
炫岛理发店
快来啊
赵叔 我妈呢
武子
你妈在里边呢 小姨呢
小姨
妈
李岚芳 你疯了
别冲动 别冲动
奶奶还在里面
奶奶
武子
邢武
妈
这怎么突然着火了
着火
愣着干什么
邢武在里面呢
救火呀
快点救火呀
奶奶
救命啊 救命啊
救命啊 着火了
奶奶
武子 武子
别怕
小心点 黄毛
胖虎 小心
邢武
怎么办呀
一定会没事的
我来 我来
奶奶 别怕啊
来 来
好
我背您出去
上来
好
一定会没事的 小姨
会没事的
别怕 奶奶
奶奶 抓紧我
我抓紧你 好
走
消防车来了
消防员 这边
来 退后
都退后
小心哪
理发店有化学药剂
会释放有毒气体
大家都往后退
往后退一点
里面还有人呢
我儿子还在里面
我妈妈也在里面
拜托 拜托了
快快快 去后院
怎么办 武子 武子
奶奶
别怕 抓紧我
抓紧我
小心哪
武子
妈
岚芳
邢武
武哥 武哥 武哥
妈
武子
我没事 奶奶
看看奶奶
没事吧
要不要叫救护车啊
吓死个人了
没事
我没事 没事 没事
晴也
你的电脑
别站这儿了
去我店里吧
好 好 好
走走走 走
走走走
慢点啊
慢点 慢点 慢点
当心 慢点
慢点
奶奶
别怕
您可千万别被吓到了
就算炫岛没了
咱们还在
奶奶
您是不是冷
我把衣服脱了给您披上
穿我的吧
你衣服都湿了
好
不冷 不冷
妈妈 妈
没事的 没事的
奶奶
没事
来 披上
奶奶
喝口水
奶奶 喝水
你先喝
您喝水 听话
别怕啊
来 武子 你喝水
好
谢谢
武子
武子 你没事吧
邢武 你还好吗
受伤了吗
我没事
别担心
我和奶奶
从后院赵叔那边
跑出来的
幸亏奶奶房间有个后门
不然我也不知道
该怎么办了
没事就好
对 没事就好
奶奶
别怕
我们都在呢
怎么样
火势已经控制住了
里面有好多化学用品
您现在最好不要进去
有什么事 随时联系
好好好
谢谢 谢谢
辛苦了
火都灭了
奶奶
火都灭了 别担心
芳姐
今天晚上去我家住吧
我让胖虎
已经回去腾房间了
孩子们就住我家
武子
黄毛跟你说了吧
说了
行
那就这么办
家里都是现成的
什么都有
我让孩子他爸呀
去他伙计家住
给你们腾个
大一点的房间
谢谢阿姨
我妈和奶奶就拜托您了
我们不会麻烦太久
你说什么麻烦呀
咱们都是自己人
不说这些啊
芳姐 你放心吧
有我们在呢
没事奶奶
谢谢阿姨们了
没事 没事
小姨
今晚你跟奶奶
就好好歇着
剩下的事
咱们明天一起想办法
对
孩子说得对
武哥
你们就住这儿吧
家里你也来过你也熟
就当自己家一样
对
这我妈准备一些东西
你看缺啥跟我说
好
谢了
那我先下去了
好
这里边
毛巾 牙膏 牙刷
还有拖鞋 杯子
都是新的
今天晚上你就住这间
洗手间就在楼梯口
热水器也开好了
左边是热水
右边是凉水
玉芳阿姨
给你拿了些衣服
我一会儿拿上来
还有什么
我知道了
好
来
今晚你就什么都别想
洗个热水澡
好好睡个觉
我去洗把脸
来 妈 先擦个手
好 好
还行吗
不怕
奶奶
我怕夜里冷
给你加了床被子
这床单 被套
一会儿给你们都换了
真是太麻烦你们了
不麻烦
您把这儿当自己家住
我让胖虎跟他爹啊
去爷爷家住
我来弄就行了
不用
真的
你陪奶奶
你们俩都陪我这么久了
也别熬着了
没事 没事
太累了
你陪奶奶
累什么累 这算啥
我俩一起弄 干活快
走
来
我帮你
来 妈
没事 没事
让她们弄
好
来 脖子抬一下
您好
您拨打的电话正在通
妈 你那边怎么样
明天还是带奶奶
去县医院一趟吧
做个全身检查
晴也
你进
来 这个给你
谢谢
我找黄毛借了个充电器
你看看
电脑还能不能用
都那种时候了
你管电脑干什么
对你也挺重要的
不是吗
那哪有你命重要啊
你赶紧试试
你看你手都起泡了
没什么事
不用担心
你这得涂烫伤膏
家楼下有 我去给你拿
没什么事
我皮糙肉厚的
过几天就好了
早点休息
邢武
你真的没事吗
没事
我能有什么事啊
一会儿我去冰箱里
找几个冰棍
敷一敷就好了